# 江嘉昱的个人简历

三年工作经验 / 女 / 1997年07月  / 未婚 

江西 · 抚州 / 统招本科

183-7979-0369 / jiayu.jiang@foxmail.com

## 求职意向：

康复治疗师

## 教育背景：

赣南医学院 / 康复治疗学 / 统招本科 / 2015年09月 至 2019年06月

## 技能树：

- 三年三甲医院特殊儿童康复治疗经验
- 一年成人康复治疗实习经验
- 具备临床医学知识、康复医学知识，熟悉各类康复理疗仪器，能够独立进行各项康复治疗
- 具备评估能力、咨询指导能力、健康跟踪能力、及维护良好的医患关系，给患者细心耐心精细化的指导能力。

- 具备对儿童孤独症、发育迟缓患者，进行行为认知训练、感觉统合训练、游戏训练的能力
- 具备为脑损伤、发育迟缓、脊髓损、基因异常的病症患儿，进行 OT 评估及训练的能力
- 熟悉脊髓损伤，烧伤，脑损伤，骨创伤等病症的康复治疗方法

## 工作经验：

#### 中山市博爱医院（中山市妇女儿童医院） 2019年06月 ～ 今 `正式 3 年`

科室：康复科

岗位：康复治疗师

岗位职责：

1. 负责特殊儿童身体、心理、生活等背景情况的收集和记录；
2. 负责孤独症儿童社交行为干预训练治疗，为患者提供个性化的康复治疗方案和健康指导；
3. 了解脑瘫、偏瘫、基因问题患儿的 PT、OT、ST 治疗方法，完成康复治疗前后的情况记录和反馈；
4. 熟练掌握各种理疗机器使用方法；

工作收获：

1. 熟练掌握及运用儿童孤独症行为干预以及感觉统合训练的治疗方法；
2. 熟练掌握及运用脑瘫、偏瘫、基因疾病患儿的 OT 训练的治疗方法；
3. 掌握 PEP-3 评估、ADL 评估、FMFM评估；

#### 广东省工伤康复医院  2018年05月 ～ 2019年03月 `实习 8 个月` 

科室：作业治疗科，物理治疗科，语言治疗科，水疗，手治疗，理疗，假肢矫形科（先后轮转）

实习收获：

1. 熟悉掌握了脊髓损伤，烧伤，脑损伤，骨创伤等多个病种的评估及康复治疗方法；
2. 建立了良好的临床康复思维模式；

## 名誉及技能证书：

- 中山市医师协会儿童康复医师分会第一届委员会委员
- 初级康复治疗师卫生专业资格证
- 全国大学英语六级证书
- 全国大学英语四级证书
- 计算机二级证书 
- 进行中的
  - 教师资格证（笔试已过，备考面试中）
  - 心理治疗师（已报名备考中）


## 自我评价：

1. 本人性格开朗积极，热爱康复工作，具有良好的亲和力和沟通协调能力。
2. 有同理心、责任心、有爱心，耐心细致，具有良好的服务意识和责任心。
3. 学习能力和抗压能力强，有良好的敬业精神
4. 有良好的职业道德和医患沟通能力。
5. 性格乐观开朗，乐于助人、富有爱心。
6. 丰富的工作经验和较强的组织、沟通和协作能力。
7. 工作主动积极，能吃苦耐劳，富有责任感和团队合作精神。
8. 户外运动、阅读、听音乐。
9. 只为成功找方法，不为失败找借口！

## 自荐信：

尊敬的院领导，您好！

​        首先请接受我对您最诚挚的问候，感谢您在百忙之中阅读我的自荐信。

​        我是赣南医学院2019级康复治疗专业的学生，于 2019 年 7月毕业。我了解到贵院是一所设备技术
流，制度严道，为患者做到百分百的治疗的医院。因此，满怀着对贵院的真诚向往和满腔热情，冒昧向您递交这封自荐信。

​        我深知贵院的制度严谨，招聘的是德才兼备的人才，而且是宁缺勿滥。
或许我的的学识水平和经验与贵院要求有一定距离，但我具有足够的工作热忱和兴趣，有较强的纪律意识，能承受压力，愿长时间工作，也一直专心于对自身素质的提高。

​        本人在校期间，脚踏实地，严格要求自己，学习刻苦认真，在医学院浓厚的学术氛團里，不但较好地掌握了各类医学课程的基础理论，基础知识和基本技能，同时也培养了自己一丝不苟的学习工作作风，获得英语四六级证书以及计算机二级证书。也积极参与了校内各项活动，成为学院针灸小组优秀组长、军训教官排长、马克思原理课程助教、文章曾被刊登于“中国文明网”、获得校演讲辩论比赛三等奖等等；

​        在广东省工伤康复医院的一年实习中，我十分注重自己医德医风的培养，在带教老师耐心指导下，我以临床实践为基础，并且在理论学习中全面系统地学习了骨科康复，神经康复，烧伤康复，康复工程，熟悉PT，OT科室，对理疗，水疗，语言心理知识也有一定的掌握；在中山市妇幼保健院儿童康复科的三年康复工作中，我对康复工作的认识有了更深刻的升华，在不断的工作总结积累经验中，我对儿童孤独症、多动症、阿斯伯格综合征、精神发育迟缓、语言发育迟缓、精神发育迟滞、脑瘫等病种有了更深刻的理解和认知，能够很好的完成行为儿童行为干预治疗、感统治疗以及独立完成作业治疗。

​        工作期间，获得初级康复治疗师卫生专业资格证书，成为中山市医师协会儿童康复医师分会第一届委员会委员。 “器必试才知其钝利，马必骑才知其强弩”
，大鹏展翅，骏马飞驰都需要有自己的天地。

我真诚希望能成为贵院的一份子，同甘共苦，共创未来!

最后，祝贵院广纳贤才，再创佳绩！

此致 敬礼！

江嘉昱
